Alisha sangat ingin makan
makanan yang dimasak olehku.
Jadi saya membuat 'poha' untuk semua orang.
Aku juga membawakan
'sev' favorit semua orang.
Bu Guddan, luar biasa bukan?
Ibu membuatkan sarapan untuk semua orang.
Dia membuat 'poha'!
Itu adalah favoritku.
Mulutku berair.
Saya akan makan makanan yang
dimasak oleh ibu setelah sekian lama.
Saya tidak lapar.
Aku akan pergi ke kamarku.
Nenek, harap tunggu.
Saya tidak akan makan juga.
Sama disini.  - Saya juga.
Tetapi...
Mengapa semua orang pergi?
Maksudku, jika kamu tidak bisa
memakannya, setidaknya cicipi saja.
Lihat, ibu Alisha membuatnya
dengan penuh cinta.
Kalau bukan karena orang lain,
kita bisa memakannya demi Alisha.
Saya akan makan.  Oke, Alisha?
saya bersikeras.  Anda
harus mencicipinya demi saya.
Demi kamu?
Silakan.
Hanya sedikit.
'Poha' rasanya luar biasa, Bu.
Sona, makanlah sepuasnya.
Setelah dua hari,
Aku tidak akan...
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Jika kamu pergi, aku akan pergi bersamamu.
Saya sudah terbiasa makan
makanan yang dibuat oleh Anda.
Aku tidak akan menjauh darimu.
Alisa, apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu mau pergi kemana saja?
Rumah ini milikmu juga.
Memahami?
Tolong jangan katakan hal
tidak masuk akal seperti itu lagi.
Tuan Jindal benar.
Mengapa kamu mengatakan hal
yang tidak masuk akal seperti itu?
Ini rumahmu, Alisha.  Anda tidak akan
meninggalkan kami dan pergi ke mana pun.
Tidak pernah!
Bagaimana dia akan pergi?  Aku tidak
akan membiarkan dia pergi kemana pun.
Jika kamu berani mengatakan
ini lagi, aku akan marah.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda lagi.
Alisa.  - Hai...
Apakah kamu baik-baik saja, Sona?
Saya pikir dia makan cabai.
Beri dia air.
Apakah kamu baik-baik saja?  Minumlah air.
- Alisha, minumlah air.
Ada apa, Sona?
Kamu juga telah mengotori pakaianmu.
Bagaimana kamu makan, Alisha?
Tidak apa-apa.  Ikut denganku.
Saya akan membantu Anda membersihkannya.
Silakan sarapan.
Saya akan kembali.  Ayo.
Apakah kamu melihatnya, Laxmi?
Itulah ciri seorang ibu sejati.
Ibu kandungnya hanya berdiri di sini,
Ibu Guddan dan Alisha
memiliki ikatan yang kuat.
Kamu benar.
Menurutku Guddan dan
Alisha menjadi cukup dekat.
Mereka tidak mendekat.
Mereka memperbaiki hubungan mereka.
Guddan memenangkan hati Alisha
dengan cinta dan kebaikannya.
Dia menjadi seorang ibu bagi seorang
gadis yang seumuran dengannya.
Karena dia orang baik.
Hal itu tidak terjadi dalam semalam.
'Guddan cukup berani untuk
menjadi ibu pada usia ini,'
'tapi si pengecut Alisha
tidak akan menjadi putrinya'
'karena dia takut
padaku, Akshat.'
'Dia tahu bahwa Guddan tidak
akan bisa menyelamatkannya'
'dari murkaku!'
Apakah kamu masih kecil?
Biarku lihat.
Kamu menjatuhkan makanan ke pakaianmu.
Apakah ini caramu makan?
Kamu sudah dewasa sekarang.
Kenapa kamu makan begitu cepat?
Apakah ini cara makannya?
Haruskah aku mengajarimu makan juga?
Maklum, kalau makan seperti itu,
makanannya akan masuk ke tenggorokan.
Gadis bodoh!
'Padahal aku bukan ibumu,'
'Guddan juga bukan ibumu.'
'Pada hari dia mengetahui
kamu bukan Akshat dan putriku,'
'dia akan mengusirmu
dari rumah!'
Mengapa kamu begitu mengkhawatirkanku?
Sekarang lebih baik.
Mengapa kamu sangat mencintaiku?
Bagaimana apanya?
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
Kamu bukan ibu kandungku.
Namun kamu sangat mencintaiku.
Aku ingin tahu.  Bagaimana bisa...
Bagaimana bisa seseorang
mencintai anak yang bukan miliknya?
Apakah begitu?
Pertanyaan seperti itu...
Bagus.
Saya harus menjawab pertanyaan Anda.
Tapi pertama-tama, beri tahu saya mengapa
Anda menanyakan pertanyaan ini kepada saya.
Apakah kamu meragukan cintaku padamu?
Maksud saya, jika Anda ragu, saya
bisa menjelaskannya untuk Anda.
Tidak. Aku tidak
meragukan cintamu padaku.
saya berpikir
jika kamu akan sangat mencintaiku
meskipun aku tidak punya hubungan keluarga
padamu atau keluarga ini.
Ya Tuhan!
Kapan kamu tumbuh dewasa?
Mengapa kamu memikirkan semua ini?
Oke, baiklah.
Sekarang setelah kamu bertanya padaku...
Katakan sesuatu padaku.  Pernahkah
Anda mendengar cerita Sri Krishna?
Beri tahu saya.  Bagaimana
hubungan Yashoda dengan Sri Krishna?
Dia tidak melahirkan
Tuhan Krishna.
Devaki adalah ibu kandungnya.
Meskipun begitu,
Hubungan Yashoda dengan
Sri Krishna juga sama kuatnya
sebagai ikatan yang Dia bagi dengan Devaki.
Apakah saya benar?
Lihat, Alisha.  Suatu
hubungan dibentuk oleh darah,
tapi cinta menghubungkan dua hati.
Tidak, ibu Guddan.
Yashoda lebih hebat dari Devaki.
Alisha...
- Kamu mencintaiku lebih dari yang pernah ibu kandungku lakukan.
Kamu segalanya untukku.
- Hai...
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang telah terjadi padamu?
Dengar, tolong jangan
jadikan aku sebagai tumpuan.
Bagaimanapun, aku diberkati
memiliki putri sepertimu.
Putriku sayang.
Lihat, Alisha.
Saya tahu Anda sedang
memikirkan banyak hal.
Anda mencoba
memahami perasaan ini.
Kedua ibumu berada
di rumah yang sama.
Hati dan pikiranmu
tidak sinkron kan?
Anda pasti sedang mencari jawabannya.
Tidak apa-apa.
Luangkan waktumu, Alisha.
Anda harus memberi Antara waktu.
Saya yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Aku tahu kamu menyukai Antara.
Dia telah melahirkanmu.
Dengar, aku sangat mencintaimu.
Aku punya hak atasmu.  Aku tidak
akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Silakan mencoba dan memahami saya.
Kamu akan tetap di sini, Alisha.
Kamu akan tinggal
bersamaku di rumah ini
selamanya!
Guddan, menurutmu apakah
kita melakukan hal yang
benar dengan membiarkan
Antara tinggal di rumah ini?
Tuan Jindal, saya rasa sebaiknya kita tidak
membiarkan Antara tinggal di sini juga.
Dia tidak pantas tinggal
di sini, Tuan Jindal.
Semua orang tahu ini.
Tapi Tuan Jindal, Anda tahu
bahwa Antara adalah ibu Alisha.
Dia melahirkannya.
Bukankah Alisha berhak
menghabiskan waktu bersama ibunya?
Tuan Jindal, saya melakukan ini untuk Alisha.
Beri tahu saya.  Bagaimana cara
memisahkan anak dari ibunya?
Guddan, bukankah kita sangat
mencintai Alisha?  Dia juga mencintai kita.
Dia tidak membutuhkan Antara.  Percayalah
kepadaku.  Dia akan senang dengan kita.
Ya, Tuan Jindal.  Aku tahu,
tapi kamu tidak mengerti.
Saya akui bahwa Alisha mencintai kita,
tapi dia lebih mencintai ibunya
daripada kita, Tuan Jindal.
Dengarkan aku baik-baik, Guddan.
Anda adalah ibu Alisha.  Hanya kamu!
Saya akui Anda
tidak melahirkannya,
tapi dia berubah karena kamu.
Anda memberinya kekuatan untuk melupakan
masa lalunya dan melihat masa depan.
Anda telah menjadikannya
seperti sekarang ini.
Antara tidak berbuat apa-apa
selain menghancurkan hidup Alisha
dalam delapan belas tahun terakhir.
Dia berada di penjara remaja.
Apakah kamu mengerti?
Dengar, Guddan.  Kamu dan aku
bisa menjaga Alisha dengan baik.
Kita bisa memberinya pendidikan yang baik.
Dia tidak membutuhkan Antara, Guddan.
Dia memiliki ibu terbaik di dunia.
Dia memilikimu.
Pak Jindal, ini
hanya masalah 2 hari.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan,
dan saya merasakan hal yang sama.
Semoga kami bisa menjadi
orang tua yang baik bagi Alisha.
Saya ingin memberinya
pendidikan yang baik.
Aku tidak ingin dia melupakan masa lalunya
begitu saja.  Saya ingin menghapusnya.
Saya ingin menikahkannya
dan...
- Dan melakukan 'kanyadaannya' bersama.
Benar?  - Ya.
'Keluarga ini menghujanimu
dengan begitu banyak cinta.'
'Tetapi begitu mereka mengetahui
bahwa kamu bukan salah satu dari mereka,'
'mereka akan
mengusirmu dari rumah.'
'Saya diberkati memiliki
anak perempuan seperti Anda.'
'Putriku sayang.'
Apa yang salah?  Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Ini dia.  Minumlah jus.
Alisha, kamu tahu betapa
sulitnya berpura-pura menjadi baik!
Saya harus membuat jus untuk semua orang.
Hal itu sangat merugikan saya.
Lupakan.  Minumlah.
Bagaimana kamu bisa begitu keji?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Bagaimana Anda bisa menipu mereka?
Oh wow!  Itu sangat mengesankan!
Anda telah menjadi berani.
Anda berbicara kembali kepada saya.  Bagus!
Anda tahu Anda
harus minum jus ini.
Jika aku tidak menyuruhmu meminumnya,
apa yang akan dikatakan orang?
Mereka akan mengira
aku tidak menjaga putriku.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Pikirkan tentang reputasi saya.
Anda tahu apa yang dipertaruhkan!
Ini dia.  - Saya tidak mau itu.
Minumlah.  - Saya tidak mau itu!
Aku seperti ini karena kamu!
Tolong jangan paksa aku.
Tidak ada yang bisa memaksa saya
melakukan hal-hal yang tidak saya inginkan.
Anda ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang, bukan?
Anda ingin memberi tahu ibu Guddan
dan AJ segalanya, bukan?  Bagus.
Cinta mereka padaku tidak akan berubah.
Saya memiliki keyakinan pada keluarga saya.
Cintamu palsu.  Itu semua bohong!
Ibu Guddan sangat mencintaiku.
Dia adalah ibuku yang sebenarnya.
Wow!  Itu sangat mengesankan.
Saya terkesan!
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika aku mengungkapkan
kebenaran tentangmu, kan?
Tidak ada yang akan terjadi.
Anda tidak dapat mengancam
saya dengan kebenaran.
Saya tidak akan mengulangi
kesalahan yang saya buat dengan Vikrant.
Ibu Guddan akan selalu mendampingiku.
Dia tidak akan meninggalkanku.
Saya punya ide!  Mengapa saya
tidak mengungkapkan kebenarannya?
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan memberitahu ibu Guddan
dan AJ sekarang.  Masalah terpecahkan.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa isi suntikan ini?
Saya akan memberitahu dia.
Aku akan memberitahu ibu Guddan segalanya.
Ayo cepat.  Jangan menundanya.
Lari lebih cepat.
'Guddan ibu!  AJ!'
Alisha...
- Iya.  Mari kita lihat apa yang salah.
Ibu Guddan!  AJ!
Alisa!  - Alisa!
Apa yang terjadi dengannya?
- Apa yang salah?
Apa yang salah?
Kenapa kamu berteriak?
Alisa!  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ada apa, Alisha?
Apa yang telah terjadi?
- Alisa...
Apa yang terjadi dengannya?
- Apa yang salah?  Beri tahu saya.
Apa yang salah?  - Ibu Guddan...
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Dengar, Alisha.  Silakan santai.
Apa yang salah?
Alisa!
- Apa yang telah terjadi?
Alisa!  - Tuan Jindal!
Saya akan menggendongnya.
Vardaan, hubungi dokter.
- Lepaskan bantal.
Alisha...
- Alisha!
Alisa!
Alisha...
Apa yang terjadi padanya, Tuan Jindal?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
- Apa yang terjadi denganmu?
Alisha, mudah...
- Alisha...
Alisa, apa yang terjadi padamu?
- SAYA...
ibu Guddan.  - Ya.
ibu Guddan.  - Beri tahu saya.
Aku ingin memberitahumu...
- Alisha, aku mendengarkan.
Minumlah air.
- Alisha, minumlah air.
Aku ingin...
- Minumlah air.
Bu Guddan, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Alisa, apa yang terjadi?
Saya dengan Anda.  Kita semua ada di sini.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Alisa!
- Beritahu kami.  Apa itu?
Aku ingin memberitahumu...
- Alisha...
Ya, Alisha.  Beri tahu saya...
Tuan Jindal, kenapa dia berkeringat?
Vardaan, hubungi dokter!  Ayo cepat!
Silakan hubungi dokter segera.
'Alisha, suntikan yang kuberikan
padamu akan membuatmu terdiam.'
'Suntikan itu akan membuat
Anda menderita stroke'
'itu akan menghancurkan
tubuhmu dari dalam.'
'Jangan terlalu banyak berjuang'
'karena sebentar lagi kamu
akan beristirahat dengan tenang.'
'Putri tersayang, Alisha!'
Alisha, tenangkan dirimu!
Apa yang terjadi denganmu?
Alisha, buka matamu.
Bicara padaku.
Dokter sedang dalam perjalanan.  Terus berbicara.
- Apa yang terjadi, Alisha?
Tolong telepon seseorang.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Antara, tidak akan terjadi
apa-apa pada Alisha!  Diam!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Alisha.
Alisa!  - Alisa...
Tuan Jindal...
- Bangun sayang.
Itu adalah serangan.
Alisha mendapat serangan!
Vardaan, ambil mobilnya.  Ayo cepat!
Kita harus pergi ke dokter sekarang!
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana bisa seorang anak kecil
mendapat serangan?
- Saya tidak punya waktu untuk berdebat.  Bangun!
Ayo cepat!  - AJ...
Ibu Guddan, AJ...
Kesayangan ibuku...
Untuk saya...
Alisa...
Dia tidak ada lagi!
Alisha... Buka matamu.
Alisha, buka matamu!
Alisa!
Alisa, dengarkan.
Lihat, ibu Guddanmu
ada di depanmu.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Beri tahu saya.  Saya mendengarkan, Alisha!
Katakan padaku, Alisha!
Alisa!
Dia mendapat serangan.
- Tuan Jindal, bagaimana seorang anak bisa terkena serangan?
Alisa, bangun!
Silakan hubungi dokter segera.
- Alisa!
Bangun, Alisha!  - Alisa...
Alisa!
Alisa...
Alisha sudah tidak ada lagi.
Dia telah meninggalkan kita...
- Alisha.